1 Задача на поиск минимального и максимального числа: Напишите программу, которая будет запрашивать три числа и выводить на экран минимальное и максимальное из них.
2 Задача на проверку четности числа: Напишите программу, которая будет запрашивать целое число и проверять, является ли оно четным. Выведите соответствующее сообщение на экран.

1 Напишите программу, которая выводит на экран числа от 1 до 10.
2 Напишите программу, которая считывает с клавиатуры целое число N и выводит на экран все числа от 1 до N.
