Введение в Python
    Установка Python и настройка среды разработки (IDE).
    Основы синтаксиса: переменные, типы данных, операторы.
    Списки.
    Кортежи.
    Словари.

Управление потоком
    Операторы ветвления: if, elif, else.
    Циклы: for, while.  

Функции
    Определение и вызов функций.
    Параметры, аргументы и возвращаемое значение.
    Область видимости переменных.

Модули и пакеты
    Импорт стандартных модулей.
    Создание и использование собственных модулей.
    Управление зависимостями с помощью pip.
    Виртуальное окружение.

Обработка исключений
    Синтаксис исключений.
    Обработка и генерация исключений.


ООП и паттерны проектирования
    Концепция объектно-ориентированного программирования.
    Классы и объекты.
    Наследование, инкапсуляция и полиморфизм.
    Основные паттерны проектирования.

Введение в Django
    Основы веб-разработки: клиент-сервер, HTTP, HTML/CSS.
    Установка Django и создание первого проекта.
    Структура проекта в Django.
    Модели и база данных
    Объектно-реляционное отображение (ORM) в Django.
    Определение моделей и их полей.
    Миграции: изменение структуры базы данных.
    Создание и использование административного интерфейса Django.
    URL и представления
    Работа с URL-диспетчером.
    Понятие представления (view) и его задачи.
    Связывание URL с представлениями и передача параметров.

Классы-представления и REST API
    Понятие классов-представлений (class-based views) и их применение.
    Введение в Django REST framework для построения API.
    Сериализация данных и создание API-эндпоинтов.
    Аутентификация и разрешения в REST API.
    Тестирование и отладка
    Подходы к тестированию в Django: Unit tests и Integration tests.
    Написание и запуск тестов.
    Отладка приложений в Django.
    Работа с логгированием.
